18) Se imprime por consola "hola mundo"
21) Con doble comillas se tiene en cuenta los comandos introducidos, en este caso tabulador y retorno de carro. En camnio, con comillas simples sue muestra literalmente el contenido dentro de ellas.
22) Se imprime el contenido tal cual esta dentro de las llabes sin distinguir entre comandos.
23) Con Q mayusculas si hace distincion con la interpolacion de comandos
24) C contiente el valor --4-- --2--
25) Lo mismo que el ejercicio anterior pero con 'HERE' no evalua los comandos de concatenacion. El hear es como una etiqueta, un bloque.
26) s[0,2] muestra desde el primer caracter hasta el 2ยบ
	s[-1,1] Muestra desde el final hasta el ultimo caracter
	s[0,10] Muestra toda la cadena desde el principio
27) Se muetra Hello world. Hace una concatenacion.
28) Guarda en la variable 'e' 3 putnos.

